KIDS emmanuel.tv
Profeta TB Joshua con i bambini in Corea del Sud
Un viaggio con il profeta TB Joshua nella Corea del Sud in compagnia dei bambini.
Stanno cantando e felice di essere in presenza di qualcuno che hanno visto Dio usando potentemente.
Il Profeta TB Joshua con i bambini in Corea del Sud
Questa scena accattivante ci ricorda Matteo 19:14
dove Gesù disse: "Lasciate che i bambini vengano a me.
Non li fermare perche` regno dei cieli appartiene a come queste".
Essere un bambino obbediente.
Obbedisci tuo padre e tua madre.
Il Profeta TB Joshua con i bambini in Corea del Sud.
Nero!
Guardate l'atto di questo bambino.
Strofina la pelle del Profeta TB Joshua come se il suo colore va via`.
Siamo stati creati unicamente sulla parte esterna, ma nei nostri cuori siamo fatti di essere come Gesù.
Ti amo!
Anche a tavola, i bambini non voglino lasciare la presenza dell'uomo di Dio.
Continuano a giocare con lui e ammirare ciò che lo rende diverso, che è la grazia di Dio.
KIDS emmanuel.tv